Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[To My Shore]
[Vers mon rivage]
Authentication failed.
L'authentification a échoué.
Maybe it's his birthday.
C'est peut-être son anniversaire.
Young man, who are you looking for?
Jeune homme, qui cherchez-vous ?
The person who lives here, You Shu Lang.
La personne qui habite ici, You Shu Lang.
Xiao You, huh.
Xiao You, hein.
He got in pretty late last night,
Il est rentré assez tard hier soir.
then went out again first thing this morning.
puis je suis ressorti dès ce matin.
Call him.
Appelle-le.
Okay. Thank you, sir.
D'accord. Merci, monsieur.
What's wrong, Xiao?
Qu'est-ce qui ne va pas, Xiao ?
Feeling down?
Vous avez le cafard ?
Come on.
Allez.
Drink with me and let it out.
Buvez avec moi et laissez libre cours à vos émotions.
Bottoms up.
Cul sec.
[Director's Office]
[Bureau du directeur]
Shu Lang.
Shu Lang.
Shu Lang!
Shu Lang !
President Fan.
Président Fan.
Looking for Director You?
Vous recherchez le réalisateur ?
He's on annual leave.
Il est en congé annuel.
He hasn't come in these past few days.
Il n'est pas venu ces derniers jours.
Okay, stop. One more drink and you'll die here.
OK, ça suffit. Encore un verre et tu meurs ici.
Enough already.
Ça suffit !
Stop drinking.
Arrêter de boire.
Oh, it's you again, young man.
Ah, c'est encore vous, jeune homme.
Have you been waiting all night for Xiao You?
As-tu attendu Xiao You toute la nuit ?
We got into a little fight.
On s'est un peu disputés.
I was hot-headed,
J'étais impulsif,
said some harsh things.
Il a dit des choses dures.
I want to apologize in person.
Je tiens à m'excuser en personne.
I saw him leave with a suitcase a couple days ago.
Je l'ai vu partir avec une valise il y a quelques jours.
I don't think he'll be back that soon.
Je ne pense pas qu'il reviendra de sitôt.
Why don't I leave you my number?
Pourquoi ne pas vous laisser mon numéro ?
If he comes back, please call me.
S'il revient, veuillez m'appeler.
That works.
Ça marche.
I know you like the hunt.
Je sais que tu aimes la chasse.
Start a new game, then.
Lancez une nouvelle partie, alors.
Better than drinking your misery away.
Mieux vaut ça que de noyer son chagrin dans l'alcool.
Are you even listening?
Vous m'écoutez au moins ?
"Misery"?
"Misère"?
When did you go blind?
Quand êtes-vous devenu aveugle ?
Right.
Droite.
I'm blind.
Je suis aveugle.
I can dump him,
Je peux le larguer,
but he doesn't get to leave me.
mais il ne peut pas me quitter.
He can't leave.
Il ne peut pas partir.
Then stop fixating on just one person.
Alors, cessez de vous focaliser sur une seule personne.
So, what's the plan?
Alors, quel est le plan ?
If he won't play nice,
S'il ne veut pas jouer le jeu,
I'll coax him back, then dump him hard.
Je vais le convaincre de revenir, puis le larguer sans ménagement.
By the way,
D'ailleurs,
we nailed the identity of that hostess.
Nous avons identifié avec certitude l'identité de cette hôtesse.
She just ran away from the mountains.
Elle a tout simplement fui les montagnes.
Her dad previously sold her to a rich bumpkin in his sixties.
Son père l'avait vendue auparavant à un riche campagnard sexagénaire.
What do you plan to do about her?
Que comptez-vous faire à son sujet ?
Give that bumpkin her phone number.
Donne son numéro de téléphone à cette campagnarde.
That's it?
C'est ça?
Not sending her address?
Vous ne lui envoyez pas son adresse ?
Just scare her.
Fais-lui peur.
If it really blows up
Si ça explose vraiment
and You Shu Lang finds out,
et You Shu Lang le découvre,
I'll never win him back.
Je ne le reconquerrai jamais.
That You must've owed you in his past life
Il devait te devoir quelque chose dans sa vie antérieure.
and is here to repay you in this one.
et elle est là pour vous le rendre dans celle-ci.
Fine, fine.
Très bien, très bien.
Have it your way.
Faites comme vous voulez.
But if he won't even look at you,
Mais s'il refuse même de vous regarder,
how are you going to coax him?
Comment comptes-tu le convaincre ?
He owes me?
Il me doit quelque chose ?
Feels more like he came to save me.
J'ai plutôt l'impression qu'il est venu me sauver.
[Mr. Zhao: Xiao You's back today.]
[M. Zhao : Xiao You est de retour aujourd'hui.]
I've got my ways.
J'ai mes méthodes.
Stay out of it.
N'y touchez pas.
Director You.
Réalisateur Vous.
I've got no way to clear my name.
Je n'ai aucun moyen de laver mon nom.
If I'd done that,
Si j'avais fait ça,
why would I have sent you home afterward,
Pourquoi t'aurais-je renvoyé chez toi ensuite ?
guarding you the whole way?
vous protéger tout le long du chemin ?
That's what makes me most uncomfortable.
C'est ce qui me met le plus mal à l'aise.
First, someone set me up.
D'abord, quelqu'un m'a tendu un piège.
Then, it was recorded and replayed over and over.
Ensuite, l'enregistrement a été effectué et rediffusé en boucle.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
I strongly suspect you sent me home
Je soupçonne fortement que vous m'avez renvoyé chez moi.
just to savor how pathetic I was.
juste pour savourer à quel point j'étais pathétique.
Once wasn't enough.
Une seule fois ne suffisait pas.
You kept replaying it.
Tu n'arrêtais pas de le repasser.
The clip came from the dashcam upload.
L'extrait provient de la vidéo de la caméra embarquée.
I replayed because I was drawn to you.
J'ai rejoué parce que j'étais attirée par toi.
You can't condemn me based on baseless suspicion
Vous ne pouvez pas me condamner sur la base de soupçons infondés.
and write me off.
et rayez-moi de la liste.
That's not fair to me, is it?
Ce n'est pas juste pour moi, n'est-ce pas ?
Go home.
Rentrez chez vous.
When I figure things out,
Quand je comprends les choses,
I'll come looking for you.
Je viendrai te chercher.
What if you never figure things out?
Et si vous ne trouviez jamais la solution ?
Answer me, what if you never do?
Réponds-moi, et si tu ne le fais jamais ?
Fan Xiao, give me some time
Fan Xiao, donnez-moi un peu de temps
to let my emotions settle.
pour laisser mes émotions se calmer.
I'll come talk to you.
Je viendrai te parler.
Drink less and go home.
Buvez moins et rentrez chez vous.
Fan Xiao, are you out of your mind?
Fan Xiao, tu as perdu la tête ?
Your hand has an old injury.
Vous avez une vieille blessure à la main.
- Let me see your hand. - You don't want me.
— Laisse-moi voir ta main. — Tu ne veux pas de moi.
So, why do you want my hand?
Alors, pourquoi voulez-vous ma main ?
Calm down, Fan Xiao.
Calme-toi, Fan Xiao.
I can't.
Je ne peux pas.
You can pause our relationship as you please,
Vous pouvez suspendre notre relation quand vous le souhaitez.
so does that mean I can desire you as I will?
Cela signifie-t-il donc que je peux te désirer comme je le souhaite ?
Your hand is hurt, Fan Xiao.
Tu as mal à la main, Fan Xiao.
Tend to it first.
Occupez-vous-en d'abord.
Everything else can come later.
Tout le reste peut venir plus tard.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Even with this hand, I can make you happy.
Même avec cette main, je peux te rendre heureux.
We each get to be in charge once.
Nous avons tous l'occasion d'être aux commandes une seule fois.
Call it fair.
On peut dire que c'est juste.
Fan Xiao...
Fan Xiao...
Can I trust you?
Puis-je vous faire confiance ?
Are you willing to?
Êtes-vous prêt à le faire ?
If you're lying to me,
Si tu me mens,
then lie to me forever.
puis mentir à moi pour toujours.
Don't slip up.
Ne commettez pas d'erreur.
Don't let me find out the truth.
Ne me laissez pas découvrir la vérité.
I may not be much,
Je ne suis peut-être pas grand-chose,
but I have my dignity.
mais j'ai ma dignité.
If you must lie to me,
Si vous devez me mentir,
then keep lying.
Alors continuez à mentir.
Don't let me find out.
Ne me laissez pas le découvrir.
That's the greatest mercy I can give you.
C'est la plus grande miséricorde que je puisse vous accorder.
Can you do that?
Pouvez-vous faire cela ?
I didn't lie to you.
Je ne t'ai pas menti.
Don't dump me.
Ne me quitte pas.
I'm not dumping you.
Je ne te quitte pas.
Come back.
Revenir.
You Shu Lang.
Vous Shu Lang.
You're so cruel.
Tu es si cruel.
You tell me to leave, and I leave.
Vous me dites de partir, et je pars.
You tell me to come back, and I come back.
Vous me dites de revenir, et je reviens.
Since when do you get to decide everything?
Depuis quand as-tu le droit de tout décider ?
So, are you coming back?
Alors, tu reviens ?
I'm back.
Je suis de retour.
Haven't seen you in three days.
Je ne t'ai pas vu depuis trois jours.
I missed you.
Tu m'as manqué.
You Shu Lang.
Vous Shu Lang.
I lied about many things I told you,
J'ai menti sur beaucoup de choses que je t'ai dites,
but "I love you" was true.
mais le « je t'aime » était vrai.
I love you.
Je t'aime.
I love you so much.
Je t'aime tellement.
[Episode 8]
[Épisode 8]
Drop me here.
Déposez-moi ici.
If colleagues see you dropping me off,
Si mes collègues te voient me déposer,
it won't look good.
Ça ne fera pas bonne impression.
Okay.
D'accord.
I won't hurt your reputation.
Je ne porterai pas atteinte à votre réputation.
I'll loop around then head to your office.
Je vais faire un détour puis me diriger vers votre bureau.
I've got meetings all day.
J'ai des réunions toute la journée.
It's not great to hang around my office.
Ce n'est pas très agréable de traîner près de mon bureau.
I'll keep you company after work.
Je te tiendrai compagnie après le travail.
- Be good. - Do your thing.
- Sois sage. - Fais ce que tu as à faire.
I'll be in my own office.
Je serai dans mon propre bureau.
Didn't you say that Director Liu gave me an office?
N'avez-vous pas dit que le directeur Liu m'avait donné un bureau ?
It's gathering cobwebs.
Il prend la poussière.
Either way I'm sticking close.
Dans tous les cas, je reste à proximité.
Gotta make up for those three days.
Je dois rattraper ces trois jours.
Okay.
D'accord.
Hold up.
Tenir bon.
What?
Quoi?
Gotta collect some sugar first.
Il faut d'abord récolter du sucre.
We're on a public street, President Fan.
Nous sommes sur la voie publique, Monsieur le Président Fan.
Today's meeting materials
Documents de la réunion d'aujourd'hui
have been placed on your seats,
ont été placées sur vos sièges,
and the e-copies are in your inboxes.
et les copies électroniques se trouvent dans vos boîtes de réception.
Director Liu, the case-closing report and the price list for that project
Directeur Liu, le rapport de clôture du dossier et la liste de prix pour ce projet
have been submitted.
ont été soumis.
Xiao Ding will handle the wrap-up.
Xiao Ding se chargera de la conclusion.
Our next meeting time is...
Notre prochaine réunion aura lieu à...
- President Fan. - Sorry to interrupt the meeting.
— Président Fan. — Excusez-moi d'interrompre la réunion.
While reconciling quotes with Finance,
Lors de la conciliation des devis avec le service financier,
there was one item I didn't understand.
Il y avait un point que je n'ai pas compris.
Could I borrow Director You for two minutes?
Pourrais-je vous emprunter deux minutes, Monsieur le Réalisateur ?
Come to my office.
Venez à mon bureau.
President Fan, we're still in a meeting.
Monsieur le Président Fan, nous sommes toujours en réunion.
It's fine, it's fine.
Ça va, ça va.
Xiao You, go ahead.
Xiao You, vas-y.
Let Xiao Ding handle the rest.
Laissons Xiao Ding s'occuper du reste.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
I'll head over.
J'irai y faire un tour.
Xiao Ding, I've arranged to meet Officer Wu from Drug Administration.
Xiao Ding, j'ai pris rendez-vous avec l'agent Wu de l'Administration des médicaments.
Let's go together after the meeting.
Allons-y ensemble après la réunion.
Got it, Director.
Compris, réalisateur.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
It hasn't even been two minutes.
Ça ne fait même pas deux minutes.
What?
Quoi?
You promised to make up for three days.
Tu as promis de rattraper trois jours.
You stayed in the meeting room all morning.
Vous êtes resté(e) toute la matinée dans la salle de réunion.
Didn't come out even once.
Il n'est même pas sorti une seule fois.
I'm charging interest.
Je facture des intérêts.
You're going out this afternoon, too.
Tu sors aussi cet après-midi.
Yeah.
Ouais.
Then I'll advance the afternoon's portion, too.
J'avancerai donc également la portion de l'après-midi.
Tonight.
Ce soir.
Tonight, alright?
Ce soir, d'accord ?
You can have as much as you want.
Vous pouvez en avoir autant que vous le souhaitez.
Deal.
Accord.
Tomorrow's the weekend. I'm taking you somewhere.
Demain, c'est le week-end. Je t'emmène quelque part.
Where? Why so secretive?
Où ça ? Pourquoi tant de secret ?
I've had it ready for a while.
Je l'ai préparé depuis un moment.
But you ignored me the last few days.
Mais tu m'as ignoré ces derniers jours.
All right.
D'accord.
I'll finish all my work today.
Je finirai tout mon travail aujourd'hui.
Get back to your work.
Retournez à votre travail.
I'll spend time alone outside.
Je vais passer du temps seul dehors.
At the cemetery, you mentioned this.
Vous avez mentionné cela au cimetière.
When you're busy, you might not make it back.
Quand on est occupé, on risque de ne pas pouvoir revenir.
When you miss her,
Quand elle te manque,
you might not know where to go to pay respects.
Vous ne savez peut-être pas où aller pour présenter vos respects.
So, I've been looking for a suitable place.
Alors, je suis à la recherche d'un endroit convenable.
It's quiet here.
C'est calme ici.
You can come anytime.
Vous pouvez venir à n'importe quel moment.
And if you're swamped, don't worry.
Et si vous êtes débordé, ne vous inquiétez pas.
There's year-round care taking and incense.
Il y a des soins et de l'encens tout au long de l'année.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Thank you.
Merci.
It's what I should do.
C'est ce que je devrais faire.
If Auntie hadn't taken you in back then,
Si tante ne t'avait pas recueilli à l'époque,
how could I have such a living Bodhisattva today?
Comment pourrais-je avoir un tel bodhisattva vivant aujourd'hui ?
Mind your words before Bodhisattva.
Faites attention à vos paroles devant le bodhisattva.
Go on, get back to work.
Allez, retournez au travail.
I'll sit here alone for a while.
Je vais rester assis ici seul pendant un moment.
Okay.
D'accord.
Mom.
Maman.
Did I find the person you told me about?
Ai-je trouvé la personne dont vous m'avez parlé ?
The one who makes this world feel not so bad?
Celui qui fait que ce monde semble moins terrible ?
Boss.
Chef.
The bait you set out
L'appât que vous avez tendu
has been bitten by Second Young Master.
a été mordu par le Second Jeune Maître.
Got it. He's circled around it long enough.
Compris. Il a assez tourné autour du pot.
Time he took the hook.
Il était temps qu'il prenne l'hameçon.
Keep me updated on the intel.
Tenez-moi au courant des informations.
Fan Yu is cautious.
Fan Yu est prudent.
Be alert.
Soyez vigilant.
What about the old man and the eldest?
Et le vieil homme et l'aîné ?
Keep your eyes on them.
Gardez un œil sur eux.
When it's time to close the net,
Quand vient le moment de fermer le filet,
the more chips we hold, the better.
Plus on a de jetons, mieux c'est.
But right now...
Mais pour l'instant...
I'm almost reluctant to go down with them.
J'hésite presque à couler avec eux.
Lu.
Lundi.
Have you decided?
Avez-vous décidé ?
Sleep with the lady boss and you'll get the endorsement.
Couchez avec la patronne et vous aurez son soutien.
Hell of a resource.
Une ressource incroyable.
Mr. Sha, you know this.
Monsieur Sha, vous le savez.
I'm gay.
Je suis gay.
I can't sleep with a woman.
Je ne peux pas coucher avec une femme.
Can't sleep with a woman...
Impossible de coucher avec une femme...
Then why'd you volunteer to come
Alors pourquoi vous êtes-vous porté volontaire pour venir ?
to tonight's arrangement?
Concernant le programme de ce soir ?
I...
JE...
I can accept...
Je peux accepter...
touching and stuff.
Le toucher et tout ça.
"Touching"?
"Touchant"?
Do you think they're putting over a million into an endorsement
Croyez-vous qu'ils investissent plus d'un million dans un contrat de sponsoring ?
for a couple of touches?
pour quelques caresses ?
You think you're made of gold?
Tu te crois fait d'or ?
I'm sorry, Mr. Sha.
Je suis désolé, Monsieur Sha.
I'll accept the company's punishment, whatever it may be.
J'accepterai la sanction de l'entreprise, quelle qu'elle soit.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You really can't do it?
Vous ne pouvez vraiment pas le faire ?
I really can't.
Je ne peux vraiment pas.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You still think dear sugar-daddy Fan has your back?
Tu crois toujours que ton cher sugar daddy Fan te soutient ?
Lu Zhen.
Lu Zhen.
You're a stray dog now.
Tu es un chien errant maintenant.
I never force anyone into this.
Je ne force jamais personne à faire cela.
But you agreed to this client.
Mais vous avez accepté ce client.
You'll do it whether you want to or not.
Vous le ferez, que vous le vouliez ou non.
Got it?
J'ai compris?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Today's mess is all on you.
Le désordre d'aujourd'hui est entièrement de votre faute.
Sha Huai An! I'll do you today!
Sha Huai An ! Je vais te faire ça aujourd'hui !
Come on.
Allez.
Pup's grown fangs, huh?
Le chiot a des crocs, hein ?
Fine.
Bien.
Tonight, you're doing me whether you like it or not.
Ce soir, tu vas me faire ça , que ça te plaise ou non.
Come on.
Allez.
How's this?
Qu'en pensez-vous ?
Oh.
Oh.
These gym-built muscles weren't for nothing, right?
Ces muscles sculptés à la salle de sport n'ont pas servi à rien, n'est-ce pas ?
Don't you queens like this type?
Vous autres, les reines, vous aimez ce genre de personnes ?
Come here. Come on.
Viens ici. Allez.
Come on.
Allez.
Mr. Sha, I was wrong.
Monsieur Sha, je me suis trompé.
Right or wrong, finish first.
Que vous ayez raison ou tort, terminez premier.
Oh, you need extra services from me, don't you?
Ah, vous avez besoin de services supplémentaires de ma part, n'est-ce pas ?
Come on, Lu.
Allez, Lu.
I'll serve you.
Je vous servirai.
- Come on. - I'm willing to fix this.
— Allez. — Je suis prêt à régler ça.
I'll pay the penalty, Mr. Sha.
Je paierai l'amende, Monsieur Sha.
I'm not short on your little penalty.
Je ne suis pas à court de votre petite amende.
Mr. Sha, give me a chance, please.
Monsieur Sha, donnez-moi une chance, s'il vous plaît.
I was wrong!
J'ai eu tort!
Weren't you going to do me?
Tu n'allais pas me faire ça ?
- Mr. Sha, I was wrong. - Do it.
— Monsieur Sha, je me suis trompé. — Faites-le.
I truly know I was wrong.
Je sais pertinemment que j'avais tort.
Mr. Sha.
Monsieur Sha.
Mr. Sha, I was wrong.
Monsieur Sha, je me suis trompé.
You really know you did wrong?
Tu sais vraiment que tu as mal agi ?
I do.
Je fais.
Fine.
Bien.
Tomorrow, you'll go apologize to that female client.
Demain, vous irez présenter vos excuses à cette cliente.
When she forgives you
Quand elle te pardonnera
and agrees to renew her agreement with us,
et accepte de renouveler son contrat avec nous,
this will be over and in the past.
Cela sera bientôt terminé et appartiendra au passé.
Clear?
Clair?
Clear.
Clair.
- Clear. - Then get the hell out.
— C’est clair. — Alors foutez le camp.
Thank you, Mr. Sha.
Merci, Monsieur Sha.
Thank you.
Merci.
You still think dear sugar-daddy Fan has your back?
Tu crois toujours que ton cher sugar daddy Fan te soutient ?
Lu Zhen.
Lu Zhen.
You're a stray dog now.
Tu es un chien errant maintenant.
You're no different from a withered flower
Tu n'es pas différent d'une fleur fanée
or a dying cicada to me.
ou une cigale mourante à mes yeux.
Lu Zhen.
Lu Zhen.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
Hey, kid. End of the line.
Hé, gamin. C'est le bout de la ligne.
I must've missed my stop.
J'ai dû rater mon arrêt.
I should've gotten off one stop back.
J'aurais dû descendre à l'arrêt précédent.
Can I ride back with you?
Puis-je rentrer avec vous ?
This is the last stop.
C'est le dernier arrêt.
Can't go back.
Impossible de revenir en arrière.
Can't go back?
Impossible de revenir en arrière ?
Right, we can't.
Non, nous ne pouvons pas.
Nothing can.
Rien ne le peut.
Fan Xiao's a pervert.
Fan Xiao est un pervers.
And I...
Et moi...
I'm no saint either.
Je ne suis pas un saint non plus.
Was it vanity
Était-ce de la vanité ?
or the thrill of something new?
ou le frisson de la nouveauté ?
In the end, my greed cost me good Uncle You.
Au final, ma cupidité m'a coûté mon bon oncle You.
He's found a new love.
Il a trouvé un nouvel amour.
And me...
Et moi...
I'm just a flower, a cicada.
Je ne suis qu'une fleur, une cigale.
I'm a ridiculous clown.
Je suis un clown ridicule.
I didn't deserve someone as good as him.
Je ne méritais pas quelqu'un d'aussi bien que lui.
Now that I think about it,
Maintenant que j'y pense,
when he sat alone smoking on the balcony,
lorsqu'il était assis seul à fumer sur le balcon,
he must've suffered so much pain.
Il a dû tellement souffrir.
I never tried to understand.
Je n'ai jamais essayé de comprendre.
I just took his kindness for granted.
J'ai tout simplement tenu sa gentillesse pour acquise.
And in the end...
Et au final...
This is... You Shu Lang's home.
Voici... la maison de You Shu Lang.
How did I end up here?
Comment suis-je arrivé ici ?
Open up.
Ouvrez.
You Shu Lang!
Tu es incroyable !
It's me!
C'est moi !
Open up, You Shu Lang!
Ouvre-toi, You Shu Lang !
Open the door.
Ouvrez la porte.
Open up!
Ouvrez !
Uncle You, I...
Oncle You, je...
Fan Xiao, what are you doing here?
Fan Xiao, que fais-tu ici ?
Fan Xiao. Someone's knocking.
Fan Xiao. On frappe à la porte.
Leave it. Focus.
Laisse tomber. Concentre-toi.
Fan Xiao, maybe a neighbor needs help.
Fan Xiao, peut-être qu'un voisin a besoin d'aide.
I'll check.
Je vais vérifier.
Don't move, I'll answer.
Ne bougez pas, je vais répondre.
Open up!
Ouvrez !
Uncle You, I...
Oncle You, je...
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
If you've got a problem, come at me.
Si vous avez un problème, venez me voir.
What do you want with You Shu Lang?
Que voulez-vous à You Shu Lang ?
I already returned the gifts you gave me.
J'ai déjà rendu les cadeaux que vous m'aviez offerts.
And I wrote an IOU for what I owe.
Et j'ai rédigé une reconnaissance de dette pour ce que je dois.
What do you want?
Que veux-tu?
We're already broken up.
Nous sommes déjà séparés.
Lu Zhen.
Lu Zhen.
How does he know Fan Xiao?
Comment connaît-il Fan Xiao ?
The photo frame's broken.
Le cadre photo est cassé.
Bad luck.
Malchance.
Buddha bless.
Que Dieu vous bénisse.
Zhen Zhen.
ZhenZhen.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Uncle You.
Oncle You.
What's going on?
Que se passe-t-il?
What are you two doing?
Que faites-vous tous les deux ?
Why is Fan Xiao in your home?
Pourquoi Fan Xiao est-il chez vous ?
Yeah, Shu Lang.
Oui, Shu Lang.
Why would my life model knock on your door at midnight?
Pourquoi mon modèle vivant frapperait-il à votre porte à minuit ?
You two know each other?
Vous vous connaissez tous les deux ?
- We... - We do.
- Nous... - Oui.
I once hired him as my model and...
Je l'ai engagé une fois comme mannequin et...
It was just once.
C'était une seule fois.
I think it was once.
Je crois que c'était une fois.
That's my impression.
C'est mon impression.
I've invited too many models.
J'ai invité trop de mannequins.
It's hard to remember.
C'est difficile à retenir.
Fan Xiao, your back...
Fan Xiao, ton dos...
You Shu Lang.
Vous Shu Lang.
What were you two doing just now?
Que faisiez-vous tous les deux à l'instant ?
Sleeping together?
Dormir ensemble ?
Was he also the one who came out of your bedroom last time?
Est-ce lui aussi qui est sorti de ta chambre la dernière fois ?
Yes.
Oui.
Yes?
Oui?
You Shu Lang.
Vous Shu Lang.
Do you know who he is?
Sais-tu qui il est ?
He's Fan Xiao.
C'est Fan Xiao.
The one who hired me as a model.
Celui qui m'a engagée comme mannequin.
He called me "Zhen Zhen,"
Il m'a appelé « Zhen Zhen »,
kept showering me with gifts,
ils n'arrêtaient pas de me couvrir de cadeaux,
and showed me tenderness.
et m'a témoigné de la tendresse.
He's the one who made me dump you and cheat with him!
C'est lui qui m'a poussée à te quitter et à te tromper avec lui !
There was no cheating.
Il n'y a pas eu de tricherie.
Cheating requires mutual feelings.
L'infidélité requiert des sentiments réciproques.
Between us...
Entre nous...
there's none of that.
Il n'y a rien de tout cela.
Right.
Droite.
None of that.
Rien de tout cela.
You only pretended, made me think you loved me.
Tu as seulement fait semblant, tu m'as fait croire que tu m'aimais.
When I burned every bridge for you,
Quand j'ai brûlé tous les ponts pour toi,
you told me it was all fake.
Tu m'as dit que tout était faux.
You played me, fine.
Tu m'as bien eu.
I deserved it.
Je l'ai mérité.
But what are you doing here?
Mais que faites-vous ici ?
Pervert, what do you want?
Pervers, que veux-tu ?
I get it.
Je comprends.
Your ex is my current boyfriend.
Ton ex est mon copain actuel.
Right?
Droite?
All because I once turned you down,
Tout ça parce que je t'ai refusé une fois,
and now I'm with the boyfriend you abandoned,
et maintenant je suis avec le petit ami que tu as abandonné,
so you snapped?
Alors tu as craqué ?
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
It's not like that, Uncle You.
Ce n'est pas comme ça, oncle You.
Don't listen to him.
Ne l'écoutez pas.
It's my fault. I was base.
C'est ma faute. J'ai été vulgaire.
I shouldn't have left you for him.
Je n'aurais pas dû te quitter pour lui.
But he's a pervert.
Mais c'est un pervers.
A master manipulator.
Un maître manipulateur.
I don't know why he played me
Je ne sais pas pourquoi il m'a manipulé.
and now came for you.
et maintenant je suis venu te chercher.
There must be a connection.
Il doit y avoir un lien.
There must be.
Il doit y en avoir.
- There must be. - Lu Zhen.
— Il doit y en avoir. — Lu Zhen.
Calm down.
Calme-toi.
Speak slowly.
Parlez lentement.
Don't get worked up.
Ne vous énervez pas.
Zhen Zhen, sit. Slow your breathing.
Zhen Zhen, assieds-toi. Ralentis ta respiration.
Once you calm down,
Une fois que vous vous serez calmé,
we can resolve our differences.
Nous pouvons régler nos différends.
Don't call me that!
Ne m'appelez pas comme ça !
Lu Zhen, sit.
Lu Zhen, asseyez-vous.
Eat the chocolate.
Mange le chocolat.
Your lips are pale.
Vos lèvres sont pâles.
It's low blood sugar.
C'est une hypoglycémie.
Control your emotions.
Maîtrisez vos émotions.
I don't want you fainting here,
Je ne veux pas que tu t'évanouisses ici,
because I no longer have any duty to care for you.
parce que je n'ai plus aucune obligation de prendre soin de vous.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Lu Zhen's anemic.
Lu Zhen est anémique.
He can't take verbal stress.
Il ne supporte pas le stress verbal.
If your taunts today
Si vos moqueries aujourd'hui
make him pass out here,
Faites-le s'évanouir ici,
the responsibility of looking after him falls on you.
La responsabilité de prendre soin de lui vous incombe.
After all...
Après tout...
he was your life model once.
Il a été votre modèle de vie.
I'm going to change.
Je vais changer.
You're wrapped up tight. Why are you changing?
Tu es emmitouflé(e) comme un sac. Pourquoi tu changes ?
Lust blinds judgment.
La luxure aveugle le jugement.
It's all self-deception.
Tout cela n'est qu'auto-illusion.
Put your clothes on.
Habillez-vous.
I have several questions.
J'ai plusieurs questions.
You can choose not to answer.
Vous pouvez choisir de ne pas répondre.
But if you won't,
Mais si vous ne le faites pas,
please leave my home.
Veuillez quitter ma maison.
Ask away, Uncle You.
Vas-y, oncle You, pose tes questions.
"Uncle" my ass.
"Oncle", mon œil !
You're not three.
Tu n'as pas trois ans.
Enough with the "uncle."
Assez avec l'« oncle ».
Change what you call me.
Changez comment vous m'appelez.
It's not appropriate.
Ce n'est pas approprié.
Lu Zhen.
Lu Zhen.
How did Fan Xiao find you as a model?
Comment Fan Xiao vous a-t-il repérée comme mannequin ?
Ms. Xiao Ya called me.
Mme Xiao Ya m'a appelé.
I didn't want to go.
Je ne voulais pas y aller.
I had other gigs.
J'avais d'autres contrats.
She told me to drop them
Elle m'a dit de les laisser tomber
because this one paid a lot.
parce que celui-ci était très bien payé.
He asked for you by name?
Il a demandé à vous voir par votre nom ?
Yes, he specifically asked for me.
Oui, il a spécifiquement demandé à me voir.
Fan Xiao, did you give Lu Zhen gifts?
Fan Xiao, as-tu offert des cadeaux à Lu Zhen ?
I did.
Je l'ai fait.
Just to thank him.
Juste pour le remercier.
Small things.
Les petites choses.
Nothing expensive.
Rien de cher.
The crown was from you too?
La couronne venait aussi de toi ?
I gave it.
Je l'ai donné.
At their ad shoot,
Lors de leur séance photo publicitaire,
I happened to see him get bullied.
Il se trouve que j'ai vu qu'il se faisait harceler.
We're friends.
Nous sommes amis.
I couldn't just watch.
Je ne pouvais pas rester les bras croisés.
You know how it is.
Vous savez comment c'est.
Favors for favors.
Des services rendus l'un contre l'autre.
I had the host send him the crown.
J'ai demandé à l'hôte de lui faire envoyer la couronne.
That day, Lu Zhen came to pick up the painting.
Ce jour-là, Lu Zhen est venu récupérer le tableau.
You heard his voice from the room.
Vous avez entendu sa voix depuis la pièce.
Didn't you recognize your friend was here?
Tu n'as pas reconnu ton ami ?
I didn't recognize his voice.
Je n'ai pas reconnu sa voix.
Lu Zhen.
Lu Zhen.
The day you picked up the painting,
Le jour où vous avez récupéré le tableau,
you got a call.
Vous avez reçu un appel.
From whom?
De qui ?
A call?
Un appel ?
Yes.
Oui.
When you learned I had a new boyfriend,
Quand tu as appris que j'avais un nouveau petit ami,
you looked down.
Tu as baissé les yeux.
But after that call,
Mais après cet appel,
your mood lifted.
Votre humeur s'est améliorée.
So, I guessed it was your new lover.
J'ai donc supposé que c'était votre nouvel amant.
Right. I remember.
Ah oui. Je me souviens.
It was Fan Xiao.
C'était Fan Xiao.
I thought he was asking me out, so I rushed off.
J'ai cru qu'il m'invitait à sortir, alors je suis partie précipitamment.
I truly don't recall.
Je ne m'en souviens vraiment pas.
Lu Zhen, did I get through then?
Lu Zhen, ai-je réussi à vous joindre alors ?
No, it ended right away.
Non, ça s'est terminé tout de suite.
Then I must've pocket-dialed.
J'ai donc dû composer un numéro par inadvertance.
An accident.
Un accident.
You're lying, Fan Xiao.
Tu mens, Fan Xiao.
"Small gifts."
« Petits cadeaux. »
"Just helping me out."
"Je me rends service."
I can tell normal kindness from flirtation.
Je sais faire la différence entre une gentillesse normale et de la flirtation.
Seems you're still at the daydreaming age.
On dirait que tu es encore à l'âge de la rêverie.
Enough.
Assez.
When did you last meet?
Quand vous êtes-vous vus pour la dernière fois ?
Long ago.
Il y a longtemps.
It's been at least three months.
Cela fait au moins trois mois.
I even turned down work to see him.
J'ai même refusé de travailler pour le voir.
He kept saying he was out of town.
Il répétait sans cesse qu'il était en déplacement.
Out of town, three months ago.
En déplacement, il y a trois mois.
What's Lu Zhen's name in your contacts?
Quel est le nom de Lu Zhen dans vos contacts ?
"Lu," in pinyin?
« Lu », tu es partant ?
After the airport, you received a call from "Lu."
Après l'aéroport, vous avez reçu un appel de « Lu ».
You had me hold it while you answered.
Vous m'avez fait tenir le téléphone pendant que vous répondiez.
Right in front of me.
Juste devant moi.
Picking up my ex's call.
Je réponds à l'appel de mon ex.
Was it exciting?
C'était passionnant ?
I can show you my phone.
Je peux te montrer mon téléphone.
Lu Zhen, call Fan Xiao.
Lu Zhen, appelle Fan Xiao.
Okay.
D'accord.
Shu Lang.
Shu Lang.
You still don't trust me.
Tu ne me fais toujours pas confiance.
Not with Xue Bao Tian, nor now.
Ni avec Xue Bao Tian, ​​ni maintenant.
Am I unworthy,
Suis-je indigne ?
or are you addicted to paranoia?
Ou êtes-vous accro à la paranoïa ?
Are you suffering delusions?
Êtes-vous victime de délires ?
[Hua Model 1]
[Modèle Hua 1]
What...
Quoi...
Do you know what I saved you as?
Sais-tu comment je t'ai sauvé ?
Look closely.
Regardez attentivement.
"Light."
"Lumière."
[Light]
[Lumière]
Coax him back, then dump him hard?
Le convaincre de revenir, puis le larguer brutalement ?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
How will you dump You Shu Lang hard?
Comment vas-tu larguer You Shu Lang sans ménagement ?
Tell him everything you did,
Raconte-lui tout ce que tu as fait.
then say you never liked him?
et ensuite dire que vous ne l'avez jamais aimé ?
Of course not.
Bien sûr que non.
A man as strong as You...
Un homme aussi fort que toi...
If he knows you never loved him,
S'il sait que vous ne l'avez jamais aimé,
he'll never spare you a thought.
Il ne vous accordera jamais une seule pensée.
Only if he repents,
Seulement s'il se repent,
feels he wronged you,
pense qu'il vous a fait du tort,
sees the one he loves suffer from his suspicion in great pain...
il voit celle qu'il aime souffrir terriblement de ses soupçons...
Then he'll feel it.
Alors il le sentira.
Only then...
Seulement alors...
will he never forget, trapped in guilt.
N'oubliera-t-il jamais, prisonnier de la culpabilité ?
That is how you dump him hard.
Voilà comment on le largue sans ménagement.
You Shu Lang.
Vous Shu Lang.
You know I don't love the light.
Tu sais que je n'aime pas la lumière.
But I love you.
Mais je t'aime.
I made you the light that drives out darkness in my life.
Je t'ai créé comme la lumière qui chasse les ténèbres de ma vie.
I treated you as redemption.
Je t'ai traité comme une rédemption.
As a god.
En tant que dieu.
But in the end,
Mais au final,
you never trusted me.
Tu ne m'as jamais fait confiance.
Perhaps...
Peut-être...
you never loved me either.
Toi non plus, tu ne m'as jamais aimé.
When I...
Quand je...
When I was ready to make you my one and only,
Quand j'étais prêt à faire de toi mon seul et unique,
you kept searching for proof I'd lied.
Tu n'arrêtais pas de chercher des preuves que j'avais menti.
So-called evidence.
Preuves présumées.
You kept yourself ready to walk away.
Tu étais prêt à partir.
I love you,
Je t'aime,
but I'm tired.
mais je suis fatigué.
I'm done with your cross-examinations,
J'en ai fini avec vos contre-interrogatoires,
judged like a criminal.
jugé comme un criminel.
I can kneel at your feet.
Je peux m'agenouiller à vos pieds.
But not as a sinner.
Mais pas en tant que pécheur.
Let's...
Allons-y...
break up.
rompre.
You won, Fan Xiao.
Tu as gagné, Fan Xiao.
You beat that fool,
Tu as battu cet imbécile,
that Bodhisattva,
ce Bodhisattva,
that good man blind to suffering,
cet homme bon aveugle à la souffrance,
that liar who peddles hope.
Ce menteur qui vend de l'espoir.
Call me back, Shu Lang. Quick.
Rappelle-moi, Shu Lang. Vite.
Please call me back.
Veuillez me rappeler.
I really want to turn around and see his expression.
J'ai vraiment envie de me retourner et de voir son expression.
I bet he looks awful.
Je parie qu'il a une mine affreuse.
Shu Lang.
Shu Lang.
I'm sinking.
Je suis en train de couler.
Save me, please.
Sauvez-moi, je vous en prie.
I beg you.
Je vous en prie.
Cheer up, Fan Xiao.
Courage, Fan Xiao.
You should be happy.
Tu devrais être heureux.
I don't want to leave.
Je ne veux pas partir.
I don't want to go.
Je ne veux pas y aller.
President Fan.
Président Fan.
What a performance.
Quelle performance !
A bit over the top.
Un peu excessif.
Shu Lang.
Shu Lang.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I mean...
Je veux dire...
You're a good actor,
Tu es un bon acteur,
but not good enough
mais pas assez bien
to move the audience or the jury.
émouvoir le public ou le jury.
Shu Lang.
Shu Lang.
Spell it out.
Énoncez-le clairement.
You're not the passive-aggressive type.
Vous n'êtes pas du genre passif-agressif.
I'm really not.
Vraiment pas.
So, I'll be blunt.
Alors, je vais être franc.
Open the first message on your phone.
Ouvrez le premier message sur votre téléphone.
[You Shu Lang]
[Vous Shu Lang]
What's the matter with You Shu Lang?
Qu'est-ce qui ne va pas avec You Shu Lang ?
Spit it out. Why so cryptic?
Crache le morceau. Pourquoi tant de mystère ?
Did you really pull it off?
Tu as vraiment réussi ?
You dumped him?
Tu l'as largué ?
How'd you do it?
Comment as-tu fait ?
Did you get that "dump him hard" effect?
As-tu ressenti cet effet de «larguer brutalement» ?
What's his current state?
Quel est son état actuel ?
Is he losing his mind?
Est-il en train de perdre la raison ?
Damn, I'd love to see it.
Mince, j'adorerais voir ça.
You know, couldn't you have dumped him in front of me?
Tu sais, tu n'aurais pas pu le larguer devant moi ?
What reason did you use?
Quelle raison avez-vous invoquée ?
By the way, I think you should knock that Xue Bao Tian around.
Au fait, je pense que tu devrais donner une bonne leçon à ce Xue Bao Tian.
I'm afraid he'll spill.
J'ai peur qu'il ne révèle tout.
Hey, say something! Why pop up and vanish?
Hé, dis quelque chose ! Pourquoi apparaître et disparaître comme ça ?
You're getting more twisted, Young Master Fan.
Tu deviens de plus en plus tordu, jeune maître Fan.
He'll even take someone he hates to bed.
Il ira même jusqu'à coucher avec quelqu'un qu'il déteste.
Have his fun, then dump.
Qu'il s'amuse, puis qu'il s'en aille.
Twisted to the core. Pervert of perverts.
Tordu jusqu'à la moelle. Pervers parmi les pervers.
Pervert to the bone.
Pervers jusqu'à l'os.
Guess I learned a new trick.
Je crois que j'ai appris une nouvelle astuce.
Fun, right?
Amusant, n'est-ce pas ?
Come out and hang out with us.
Venez passer du temps avec nous.
I'll throw you a party.
Je vais t'organiser une fête.
Hello? At least explain yourself.
Allô ? Expliquez-vous au moins.
Mr. Shi is more honest than you.
Monsieur Shi est plus honnête que vous.
Sorry.
Désolé.
I peeked at your phone.
J'ai jeté un coup d'œil à ton téléphone.
You gave me the passcode.
Vous m'avez donné le code d'accès.
Back at the airport.
De retour à l'aéroport.
When dragging a suitcase made it inconvenient
Lorsque traîner une valise devenait gênant
to answer Lu Zhen's call.
pour répondre à l'appel de Lu Zhen.
In hindsight,
Avec le recul,
it wasn't inconvenient.
Ce n'était pas gênant.
You wanted me to answer
Vous vouliez que je réponde
and hold it to your ear.
et tenez-le contre votre oreille.
It's more of a thrill, right?
C'est plus excitant, non ?
Right in front of me...
Juste devant moi...
You asked my ex to dinner,
Tu as invité mon ex à dîner,
played the both of us,
nous a joué à tous les deux,
satisfying that unique perversion.
Satisfaire cette perversion unique.
No.
Non.
I can explain.
Je peux expliquer.
Explain.
Expliquer.
I'm listening.
Je vous écoute.
Shi Li Hua is talking nonsense.
Shi Li Hua dit des bêtises.
He...
Il...
So, you had Xue Bao Tian set me up,
Donc, c'est Xue Bao Tian qui m'a piégé,
and deliberately lured Lu Zhen.
et a délibérément attiré Lu Zhen.
You made us break up.
Tu as provoqué notre rupture.
You never had a shred of sincerity.
Tu n'as jamais eu la moindre sincérité.
Now, you want to dump me hard
Maintenant, tu veux me larguer brutalement.
and end your game?
et mettre fin à votre partie ?
All Shi Li Hua's nonsense, huh?
Toutes ces absurdités de Shi Li Hua, hein ?
Stay silent and I'll take it as yes.
Si vous restez silencieux, je considérerai cela comme un oui.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
What did I ever do to wrong you
Qu'est-ce que je t'ai fait pour te faire du mal ?
to earn this hatred?
Comment mériter une telle haine ?
I believe I never did anything to hurt you.
Je crois n'avoir jamais rien fait pour vous blesser.
I put you first in everything,
Je te fais passer en premier en tout,
thought of you in all things.
J'ai pensé à toi en toutes choses.
So, why?
Alors, pourquoi ?
Why do you hate me this much?
Pourquoi me détestes-tu autant ?
I don't hate you.
Je ne te hais pas.
I don't.
Je ne sais pas.
Oh, right.
Ah oui.
I'll quote Mr. Shi.
Je citerai M. Shi.
"Disgust."
"Dégoût."
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Look at how stupid I am.
Regardez comme je suis stupide.
I thought you loved me.
Je croyais que tu m'aimais.
I take it back.
Je retire ce que j'ai dit.
You're indeed a terrific actor.
Vous êtes vraiment un acteur formidable.
So damned good.
Tellement bon.
You can feign true love
On peut feindre le véritable amour
for someone you despise.
pour quelqu'un que vous méprisez.
I didn't lie.
Je n'ai pas menti.
My love for you is real.
Mon amour pour toi est réel.
I didn't lie to you.
Je ne t'ai pas menti.
I didn't, believe me.
Croyez-moi, je ne l'ai pas fait.
"Love me"?
"Aime-moi"?
That's the funniest joke I've ever heard.
C'est la blague la plus drôle que j'aie jamais entendue.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Didn't get enough of playing me?
Vous n'en avez pas eu assez de jouer avec moi ?
Want to trick me back into your bed...
Tu veux me piéger pour que je revienne dans ton lit...
and dump me again after you've had your fun?
Et me larguer à nouveau après t'être amusé ?
I'll treat this past year
Je vais traiter cette année passée
as a filthy nightmare.
comme un cauchemar immonde.
Do me a favor, never appear in my life again.
Fais-moi une faveur, ne réapparais plus jamais dans ma vie.
Never.
Jamais.
Shu Lang.
Shu Lang.
I didn't...
Je n'ai pas...
Fuck off!
Va te faire foutre!